=The Little Red Matchmaker= =Episode 21=
=Pemadu Api Merah Kecil= =Episod 21=
It's like fish in a bar.
Ia seperti menangkap ikan dalam tong.
Yan.
Yan.
I've treated you well.
Aku telah memperlakukanmu dengan baik.
You're so ungrateful.
Kau sungguh tidak berterima kasih.
Yingying.
Yingying.
You're a good child.
Kau anak yang baik.
I wronged you before.
Aku telah melakukan kesalahan padamu sebelum ini.
I underestimated you.
Aku telah meremehkanmu.
Liu Yingying.
Liu Yingying.
Do you have anything else to say?
Adakah kau ada perkara lain untuk dikatakan?
I have packed your things.
Aku telah mengemas barang-barangmu.
I was deceived by you.
Aku telah diperdaya olehmu.
I planned it.
Aku telah merancangnya.
Yan has approached me many times.
Yan telah mendekatiku banyak kali.
She's up to no good.
Dia tidak baik.
My mother was bewitched by her.
Ibu ku telah terpesona olehnya.
I always feel she seems familiar.
Aku selalu merasa dia kelihatan akrab.
But I don't know why.
Tetapi aku tidak tahu mengapa.
Take a whiff.
Cuba cium.
Fox stench.
Bau rubah.
The lady in white that night…
Wanita berpakaian putih malam itu...
Doesn't it smell like the scent
Tidakkah ia berbau seperti wangi
of Yan?
Yan?
But she has many sachets on her.
Tetapi dia mempunyai banyak bungkusan di tubuhnya.
I can't smell it.
Saya tidak dapat menciumnya.
You haven't learned the four diagnostic methods well.
Anda belum mempelajari empat kaedah diagnostik dengan baik.
It seems there's a faint stench covered by the fragrance.
Nampaknya ada bau samar yang tersembunyi oleh wangian.
Good for you.
Baguslah untukmu.
It is not easy to deal with Yan.
Tidak mudah untuk berurusan dengan Yan.
I have a plan.
Saya ada satu rancangan.
(But you have to convince your mother to work with us.)
(Tetapi anda perlu meyakinkan ibu anda untuk bekerjasama dengan kami.)
(First, create an illusion.)
(Pertama, ciptakan ilusi.)
(Make Yan believe she has succeeded)
(Buat Yan percaya bahawa dia berjaya)
(by using your mother to break us up.)
(dengan menggunakan ibu anda untuk memisahkan kita.)
(Then you and I pretend to quarrel)
(Kemudian anda dan saya berpura-pura bertengkar)
(to make Yan think she has an opportunity.)
(untuk membuat Yan berfikir bahawa dia mempunyai peluang.)
(Finally, I will pretend to be defeated)
(Akhirnya, saya akan berpura-pura kalah)
(and leave to make her believe)
(dan pergi untuk membuatnya percaya)
(she's the winner)
(bahawa dia adalah pemenang)
(and lower her guard.)
(dan menurunkan kewaspadaannya.)
(The rest is up to you.)
(Sisanya bergantung pada anda.)
Yue Lao's talisman really works.
Talisman Yue Lao benar-benar berfungsi.
You are the smartest.
Kamu yang paling pintar.
I've suspected Yan for a long time.
Saya sudah lama mencurigai Yan.
Surprise?
Terkejut?
You're clever.
Kamu cerdik.
My son is lucky
Anak saya beruntung
to have you.
memiliki kamu.
Hmph.
Hmph.
I was almost deceived by you.
Saya hampir tertipu olehmu.
Hey.
Hei.
How was my acting?
Bagaimana aktingku?
You acted extraordinarily well.
Kamu berakting dengan luar biasa.
Hmph.
Hmph.
You think
Kamu pikir
this is the end?
ini adalah akhir?
She's a fox demon.
Dia adalah iblis rubah.
Mother.
Ibu.
Ah.
Ah.
Jiang Changqing.
Jiang Changqing.
I'll give you one more chance.
Saya akan memberi anda satu peluang lagi.
You two die together?
Kamu berdua mati bersama?
Or you marry me?
Atau kamu kahwin dengan saya?
In the next life,
Di kehidupan seterusnya,
we must be together again.
kita mesti bersama lagi.
I can't see you die.
Saya tidak boleh melihat kamu mati.
It's just a pity
Hanya sedih
that it's about to take effect soon.
bahawa ia akan berkuatkuasa sebentar lagi.
Ah.
Ah.
Master.
Tuan.
This is the ending.
Ini adalah akhir.
Huh?
Huh?
What on earth is going on?
Apa yang sedang berlaku?
I've found some information.
Saya telah menemui beberapa maklumat.
Five hundred years ago,
Lima ratus tahun yang lalu,
the nine-tailed fox fought against Tian Xi and Hong Luan.
rubah bercakar sembilan berperang melawan Tian Xi dan Hong Luan.
(The nine-tailed fox was sealed away.)
(Rubah bercakar sembilan itu disegel.)
(Tian Xi fell into the cycle of reincarnation.)
(Tian Xi terjatuh ke dalam siklus kelahiran semula.)
(Hong Luan disappeared.)
(Hong Luan menghilang.)
(It took me many years to find out)
(Saya mengambil bertahun-tahun untuk mengetahui)
(that Jiang Changqing is the reincarnation of Tian Xi.)
(bahawa Jiang Changqing adalah penjelmaan Tian Xi.)
(Only by helping him with matchmaking)
(Hanya dengan membantu dia berjodoh)
(can Tian Xi return to his place.)
(Tian Xi dapat kembali ke tempatnya.)
(And Yan is the severed tail,)
(Dan Yan adalah ekor yang terputus,)
(helping the nine-tailed fox break the seal.)
(membantu rubah bercakar sembilan membuka segel.)
That's why she obstructed you time after time.
Itulah sebabnya dia menghalangimu berulang kali.
What do we do now?
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Just wait and see.
Tunggu dan lihat saja.
(Introspect Thrice)
(Introspect Thrice)
Let go of him!
Lepaskan dia!
Hmph.
Hmph.
Yan.
Yan.
Who is she?
Siapa dia?
Master.
Tuan.
Don't you recognize me?
Kau tak kenal aku?
Now, the Jiang residence is under my control.
Sekarang, kediaman Jiang berada di bawah kawalanku.
What kind of spell did you cast on him?
Jenis mantra apa yang kau gunakan padanya?
There isn't any spell.
Tidak ada mantra apa pun.
It's just the vows of your love
Ini hanya janji cintamu
that triggered a stronger curse mark.
yang memicu tanda kutukan yang lebih kuat.
The Heartless Curse
Kutukan Tanpa Hati
will make him forget the person he loves.
akan membuatnya melupakan orang yang dicintainya.
I will make him remember.
Aku akan membuatnya ingat.
Whatever you do is useless.
Apa pun yang kau lakukan tidak berguna.
I just like to see you sad.
Aku hanya suka melihatmu sedih.
If you don't believe it, just try.
Jika kau tidak percaya, coba saja.
(To be continued) I didn't remember.
(Akan dilanjutkan) Aku tidak ingat.
But I fell in love with you again.
Tapi aku jatuh cinta padamu lagi.
♪As the moonlit night is drawing on♪
♪Seperti malam yang diterangi bulan♪
♪A solitary wild goose is flying in the fog♪
♪Seekor angsa liar terbang di dalam kabut♪
♪The waning moon is deep in thought♪
♪Bulan sabit tengah berfikir♪
♪Shedding a golden light over the road♪
♪Menyinari jalan dengan cahaya emas♪
♪I'm longing for returning home♪
♪Rindu untuk pulang ke rumah♪
♪I abandoned cultivation for a new life♪
♪Aku meninggalkan pertanian untuk hidup baru♪
♪And for the beauty in my heart♪
♪Dan untuk keindahan di dalam hatiku♪
♪We meet only in dreams♪
♪Kita hanya bertemu dalam mimpi♪
♪Souls entwine over the time♪
♪Jiwa bersatu sepanjang waktu♪
♪The shattered fate breaks the bond♪
♪Takdir yang hancur memutuskan ikatan♪
♪Years pass by like a dream♪
♪Tahun-tahun berlalu seperti mimpi♪
♪My yearning turns into a melody♪
♪Rinduku berubah menjadi melodi♪
♪You are my eternal love in heart♪
♪Engkau adalah cintaku yang abadi di hati♪
♪My past life fades like clouds dispersing♪
♪Kehidupan masa laluku menghilang seperti awan yang berhamburan♪
♪As I meet you in this life♪
♪Saat aku bertemu denganmu dalam kehidupan ini♪
♪A thousand years of waiting is not in vain♪
♪Seribu tahun menunggu tidak sia-sia♪
♪Dreaming in a cool, long night♪
♪Mimpi dalam malam yang sejuk dan panjang♪
♪Who is waiting alone♪
♪Siapa yang menunggu sendirian♪
♪My endless yearning stretches on♪
♪Rindu yang tak berkesudahan terus berlanjut♪
♪Despite the hard fate♪
♪Meski takdir sulit♪
♪I hope to reconnect with you♪
♪Aku berharap bisa bersatu kembali denganmu♪
♪And spend the rest of my life with you♪
♪Dan menghabiskan sisa hidupku bersamamu♪